
Opção 01:
https://www.youtube.com/watch?v=-snk6VvtKmU
Quais são os 10 canais sobre finanças mais assistidos do mundo?
Quais os 10 videos mais assistidos de cada um desses canais?

Seguir o caminho padrão: Trabalhar para alguém e aprender, pegar conhecimento!

Aprender desenvolvimento em Python: de 8 a 10 meses, pode conquistar um emprego de 4.000,00 a 5.000,00 reais. Assim ganha dinheiro enquanto cresce na carreira, e melhor que nesse período aproveita e aprende sobre o mercado de tecnologia. Quanto a isso, tendo um conhecimento prévio da área, logo pode-se encontrar uma oportunidade inovadora de resolver um grande problema nesse mercado. Atualmente um maior problema é o recrutamento de pessoas.

 

Opção 02:

Estudar tráfego pago, de 6 a 7 meses, para ter um bom nivel de conhecimento nesse campo. Depois pontuar uns 25 caras do nicho que gosto, trabalhar para todos estes 25 caras de graça no primeiro mês, dizendo "Eu tenho como fazer sua mensagem atingir mais pessoas, não importa quanto você ganha, não importa quanto você ta fazendo, eu consigo potencializar e quer ver mesmo, vou fazer tudo para você de graça, assim assim assim assim assado" e depois fazer uma proposta para o cara, ou trabalhar para ele, ou ser sócio dele ou ser parceiro dele. Por que tráfego pago ? 
- Primeiro: Porque todas as empresas precisam.
- Segundo: Porque tem a ver com gente. 
 porque tem a ver com escala, estratégia, gente. E uma coisa que não precisa de uma formação, ou seja, Licenciada pelo MEC tradicional, o mercado precisa, o mercado quer e dar para ganhar dinheiro no ganha ganha. Começar com os caras que tem uma estrutura boa de comunicação.

Como chegar nesses caras?
- A melhor forma seria indicação.
- Porém não sendo possível, seria fazer um DOCER sobre o cara, estudá-lo de cabo a rabo. 

Opção 03:
Nicho de CriptoMoedas: um nicho que tem muito menos gente, e é aonde as recompensas econômicas estão gigantescas.



Opção 04:
Como vender no mercado livre, sem ter nenhum produto fisico, em que os produtos são despachados pelo próprio fornecedor. Como fazer o cadastro na plataforma para realizar este tipo de vendas sem estoque com fornecedores nacionais?


Existem três áreas, que tem meninos de 12 a 15 anos ganhando muito dinheiro: Tecnologia, marketing digital, mundo de finanças(mas não investindo, mas é que existe um deficit muito grande de educação em finanças.).

